

Pasar todo a inglés y meter botón de volver atrás en pantallas intermedias.

MODOS VR:


1. Tetris estándar pero en 3 dimensiones. Hacer un tablero con profundidad y que el controlador pueda moverse en un plano en lugar de una línea.

2. Tablero en tres dimensiones. Una pieza sale en una posición aleatoria. Tienes 3 segundos para pulsarla, si pulsas la pieza cae en esa casilla, si no desaparece y te
restan 100 puntos. Si dejas pasar 10 piezas sin elegir, pierdes. Si una pieza cae sobre otra de un color diferente, pierdes.

3. Tablero en tres dimensiones. 5 piezas random a cada lado del tablero, flotando. Puedes coger una pieza y dejarla sobre el tablero, y así con todas. Si la posición en la
que dejas la pieza coincide con el tablero, la pones en él, si no, la pieza vuelve a su posición inicial. Tienes un tiempo para llegar a una determinada posición, si no pierdes.

4. Modo estándar pero con una funcionalidad extra. Puedes agarrar las piezas, y dependiendo hacia donde, puedes alargarlas de altura, anchura o profundidad.
